Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 11=
Ouvrez la porte.
Ouvrez.
La porte est arrachée.
Xiong.
Les affaires reprennent ?
Je l'ai trouvé hier.
Avez-vous subi une prise de sang récemment ?
Pas récemment.
La dernière fois
C'était lors de
l'examen médical de l'année dernière.
La nuit dernière, pendant que je dormais,
J'ai trouvé ça étrange.
J'avais l'impression de m'évanouir.
Il faisait brumeux.
J'ai ressenti...
J'avais l'impression que...
Quelqu'un me touchait.
Pas de panique pour l'instant.
Vous avez peut-être été épuisé(e) ces derniers temps.
et j'ai fait un mauvais rêve.
Était-ce aussi un rêve ?
Si cela se reproduit,
Appelez-moi immédiatement.
J'ai appelé,
mais vous étiez occupé(e).
Je suis désolé.
C'était une erreur de ma part.
Bonjour?
Bien?
Dites-moi, suis-je perspicace ou non ?
Je t'avais dit de partir tôt.
N'avais-je pas raison ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous savez quoi?
Xiong Hei a fait entrer quelqu'un.
Il avait l'air pressé.
On dirait
Ils ont eu beaucoup de mal
à l'attraper.
Aucune idée de ce que cet homme a fait de mal.
Xiong Hei et ses hommes
continuaient de le gifler.
Ils voulaient que je
le réveille immédiatement.
Sais-tu qui il est ?
Je n'ai pas osé demander.
Ce n'est pas le protocole.
Je les ai entendus l'appeler « Gou » ou quelque chose comme ça.
Gou Ya ?
Oui.
Est-ce que ça sonne comme un nom correct ?
Quand j'ai regardé,
Il avait l'air d'un gros bras d'un gang.
Peut-être même un des meilleurs hommes de main.
Même les hommes de main de Xiong Hei
Il l'a roué de coups.
J'ai compris.
On se reparle plus tard.
Ne laissez pas Mme Lin découvrir
que vous avez remarqué cela.
Gardez la tête baissée.
Ne les confrontez pas.
Donnez-moi plus de temps.
Je vais régler ça.
D'accord?
S'il n'avait pas couru,
Peut-être que les choses ne se seraient pas passées ainsi.
Devons-nous suivre le protocole ?
Ou laisser le groupe décider ?
Madame Lin, vous avez des invités ?
Parfait, permettez-moi de vous les présenter.
Qui ne connaît pas le joyau précieux de Mme Lin ?
Nous pouvons nous présenter.
Salut, je m'appelle Yan Tuo.
Désolé,
Mme Lin ne vous a jamais mentionnés.
Mme Lin nous a beaucoup parlé
de vous.
Madame Lin, vous faites du favoritisme ?
Celui qui ne sait pas parler correctement
est Yang Zheng.
Parmi les noms que nous avons vus précédemment,
(Liste des groupes Roadsound)
ceux qui sont encore actifs...
Cette femme
est Li Yueying.
(Ils arrivent tous à Xicang.)
Permettez-moi de me présenter officiellement.
Feng Mi.
Mi comme dans « miel ».
Bonjour.
Ce bracelet est magnifique.
Où l'as-tu trouvé ?
De la part d'un client.
Mme Lin,
Il y a un imprévu au travail. Je dois y aller.
Je vous invite plus tard.
Poursuivre.
D'accord.
Restez encore un peu.
Ça a été refusé, hein ?
Mme Lin,
Votre fils aîné a un sacré caractère.
Je l'aime bien.
Assez.
Comment va Gou Ya ?
Il n'est pas gravement blessé. Il va bien.
Xiong Hei a dit qu'ils l'emmèneraient
à son réveil.
Il ordonna à ses hommes
de se rassembler dans une ferme.
Ferme?
Lv Xian.
Monsieur Lv, vous êtes mon sauveur.
Aidez-moi une dernière fois.
Trouvez n'importe quel moyen de le garder ici plus longtemps.
Comment suis-je censé faire ça ?
Devrais-je lui dire :
« Nous n'avons pas suffisamment créé de liens » ?
et devraient boire et discuter,
quand se réveillera-t-il ?
Pourquoi ne pas simplement le maintenir sous l'eau ?
C'est urgent.
Vous devez vraiment m'aider à nouveau.
Que se passe-t-il?
Bien.
Alors réfléchissez bien.
À propos de quoi?
Évidemment, comment me remercier comme il se doit ?
Comment le garder ?
Ils ont tous été soignés.
Rassurez-vous.
Ces copains vont tous bien eux aussi.
Blessures superficielles.
Sauf ces deux-là.
Tu aurais dû venir plus tôt pour les points de suture.
Maintenant, il est trop tard.
Cela pourrait laisser une cicatrice.
Votre poignet a besoin de repos pour guérir.
On n'y peut rien.
Les lésions osseuses nécessitent trois mois de convalescence.
Droite?
Au fait, Xiong,
Tu te sens bien ?
C'est une question stupide.
Tu es aussi dur que du fer forgé.
Alors retournez vous reposer.
Je vous le dirai quand il se réveillera.
Pas besoin.
Nous le prendrons immédiatement
dès son réveil.
Au moins, mangez quelque chose avant.
Tu as passé toute la nuit blanche.
Xiong,
Le restaurant de nouilles à droite est bon.
Essayez les nouilles aux poivrons verts.
Dites à leur propriétaire que je vous ai envoyé.
- Vous aurez des garnitures supplémentaires.
- Avez-vous faim ?
Non.
Entièrement dévoué à vos fonctions.
Embrasser le monde de manière égoïste.
A-Alors je remplirai sa perfusion.
Pas faim ?
Mais qui a mangé mon repas à emporter ?
Xiong.
Qu'est ce que c'est?
Médicaments. Je vais les changer.
Pourquoi la couleur est-elle différente ?
C-C'est plus fort.
Vous vouliez qu'il se réveille vite, n'est-ce pas ?
Attendez.
Qu'est-ce qui se passe ?
Que fais-tu?
Xiong, tu ne me fais pas confiance ?
Souvenez-vous de ceci.
Roadsound Group m'a aidé.
Mme Lin n'est pas ma mère.
Mais c'est elle qui m'a élevée.
Je sais où se situe ma loyauté.
Toutes ces années,
Vous êtes passé par ici tellement de fois.
Ai-je jamais posé de questions ?
Ai-je réclamé un seul centime ?
Pourquoi?
Je tiens à vous, les gars.
Je sais
Votre travail est difficile et ingrat.
Juste mais invisible.
Je comprends. Je compatis.
Mais qui se soucie de moi ?
Tu continues à venir ici,
Je ne me retiens absolument pas.
Un jour, vous attirerez l'attention de la police.
Que deviendra alors la tour Wanbao ?
Je voulais donc utiliser des médicaments puissants
le réveiller rapidement.
Il pourra donc être emmené prochainement.
Pour toi et moi,
Et pour tout le monde, c'est une bonne chose, n'est-ce pas ?
Tu ne me fais pas confiance ? Très bien.
Privilégions un traitement conservateur.
Rendez-moi mes nouilles frites.
Pourquoi ne pas l'avoir utilisé plus tôt ?
Ce médicament
présente certains effets secondaires.
Cela pourrait endommager son cerveau.
Il est idiot. Utilise-le.
Es-tu sûr?
Achetez des nouilles sautées.
Prenez-en une grande.
Bien.
Frère.
Nous avons un passé commun.
Après tout ce que nous avons traversé,
Laisse tomber les durs.
Bien?
Xiong.
Hé.
Retourner au travail.
Vous n'avez toujours pas fini, tous les deux ?
Presque terminé.
Très bien, je le ferai.
Allez.
Incroyable.
C'est l'heure du changement d'équipe ?
Pas encore.
Quoi ? Je suis en avance ?
Ensuite, vous continuez.
Non.
Vous avez déjà commencé.
Pas encore mon tour.
Tu prends le relais. Je m'en vais.
Attendez.
— Allons-y.
— Vous deux… Je…
Quel culot !
Incroyable.
Quoi...
(Lv Xian)
(Gou Ya n'est pas naturel.)
(Je lui ai administré des médicaments puissants. Mais il s'est réveillé.)
(Xiong Hei l'emmena.)
Pensez-vous que Mme Lin
épargnera-t-il la vie de Gou Ya ?
Pourquoi le garder ? Vous risqueriez d'y laisser votre peau plus tard.
(Roadsound Group)
(Roadsound Group, Lin Xirou)
(Carte des indices)
Vous l'avez effectivement trouvé.
(Démons humanoïdes de la Terre)
(Lin Xirou, Substitué, Xiong Hei,
Démon de la Terre Créé, Attaquant, Humain)
(Démon primordial de la Terre,
Démon humanoïde de la Terre)
(M. Changxi)
Mme Lin.
Xiong.
Mme Lin,
J'ai eu tort.
Gou Ya...
Gou Ya avait tort.
Mme Lin, ses erreurs
méritent de mourir à plusieurs reprises.
Mais compte tenu de notre pénurie actuelle,
le garder
même comme matériau expérimental
pour améliorer l'extraction des racines...
S'il s'agissait d'un omnivorisme occasionnel,
On pourrait peut-être l'épargner.
Mais en fuyant de façon imprudente
, nous avons failli nous exposer.
nous a tous mis en danger.
Nous sommes déjà sur la corde raide.
Il n'y a pas de place pour l'erreur.
Ma position est sans appel.
Aucun être humain ne la traverse
et défié par aucun parent.
Il doit être exécuté.
Est-ce nécessaire ?
Montrer les dents à Mme Lin
est intolérable.
(M. Changxi : C'est moi. Ça va ?)
Exactement.
(C'est moi. Ça va ?)
Montrer les crocs à ses proches est tabou.
Surtout envers Mme Lin.
Préparer.
(Boîte de réception, la vôtre)
(Assistant à l'exécution de Gou Ya.)
Gou Ya ?
(Répondre)
(Composer)
(Sois prudent.)
(Envoie-moi un message quand tu seras en sécurité.)
(Envoi à Tuo)
(Envoyé)
C'est la première fois que nous exécutons un tel acte.
J'espère que c'est aussi le dernier.
La menace interne étant résolue,
Il est temps de passer aux externes.
Quelle est la situation de Jiang Baichuan ?
Xiong Hei dit qu'il est choyé,
transformer Rare Stone Garden
en sa résidence personnelle.
(Confiance de tous, aide de tous côtés)
Besoin de quelque chose ? N'hésitez pas à le dire.
Vous croyez qu'on vous enfermerait ?
Partir sans un mot ?
Pourquoi donc?
Je n'ai pas eu le temps d'expliquer.
Le train part dans deux heures.
« Je n'ai pas eu le temps » ?
Je n'avais jamais vu de Démon de la Terre auparavant.
Je n'avais pas peur.
Maintenant,
avec autant de
monstres humanoïdes terriens qui rôdent,
Peut-on les distinguer ?
Même Shen
ils gardaient secrètement
un Démon de la Terre vivant à la base.
Dites-moi,
Ne devrais-je pas avoir peur ?
J'ai peur.
J'ai peur de la mort.
J'ai peur que ma femme et mes enfants me perdent.
et mes parents qui ont dû m'enterrer.
En travaillant avec vous,
On ne s'y sent pas en sécurité.
D'autres personnes partent ?
N'importe qui?
Parlez maintenant.
Désolé, Grosse Tête.
D'autres personnes ?
Les noms autrefois gravés dans les os des démons
sont désormais brûlés pour être scellés.
En quittant South Mountain,
il ne reste plus aucune fraternité.
Le fouet fantôme se fissure.
Les os démoniaques tremblent.
Tu es le Fouet Fantôme, Yu Rong ?
Vous êtes de retour.
Shen, nous avons une chance.
Excusez-moi, qui êtes-vous ?
Personne d'autre ne part ?
Nous nous présenterons plus tard.
Brûlez les os.
Ouvrez le chaudron.
Voler le travail du Clan du Fouet ?
Vous êtes en train de dompter secrètement un monstre.
J'ai reproduit 70 à 80 %
de la
fréquence de communication des Démons de la Terre.
Avec une formation adéquate,
Elle pourrait devenir notre arme ultime.
Il existe effectivement certains dispositifs acoustiques
chasser les espèces marines protégées
et les mammifères.
Mais
nous sommes loin de les contrôler pleinement.
ou en communication
avec eux.
Démons de la Terre
ne sont pas comme des phoques dressés
à un aquarium,
applaudissements sur commande
ou des balles d'équilibre.
Faut-il garder ce Démon de la Terre ?
peut être soumis au vote.
Je vote pour le conserver.
Pour le laisser partir, où pourrait-il aller ?
Pour le conserver,
Voici l'endroit le plus sûr.
Notre priorité est de secourir Jiang.
Je n'ai pas de temps à perdre avec ça.
(Tour Wanbao)
Tu ne vois pas le panneau « Fermé » ?
Revenez demain.
Ouvrez.
Je me demandais bien qui pouvait être aussi ignorant.
Quel est ton numéro maintenant ?
Je n'arrête pas de demander des services,
Je suis donc venu rembourser ma dette.
En tant que propriétaire estimé de la tour Wanbao,
Ne devriez-vous pas vous habiller élégamment ?
et présentable ?
Impossible.
Dans les rayons des soldes hors saison ?
Ou des cadeaux de quelqu'un
Mauvaise taille ? Tant mieux pour moi !
Vous n'en voulez pas ?
Très bien, je les reprends.
Posez-les.
Après mûre réflexion,
Tu prépares un mauvais coup.
En tant que ton frère juré,
de sang-froid,
Je compatis.
Je ne supporte pas de te voir pourrir
dans cette cabane lugubre toute la journée.
Alors changez-vous et mettez ces nouveaux vêtements.
et venez me rejoindre pour une randonnée.
Certainement pas.
Attendez.
Porter des vêtements aussi chers
pour une randonnée ?
Tu l'as perdu.
En fait, c'est un argument valable.
J'ai apporté quelque chose de plus pratique.
Si je le retourne, est-ce qu'il m'appartient toujours ?
Ce n'est pas pour moi, n'est-ce pas ?
Un accord est un accord.
Nous sommes là.
Maître Wang, s'il vous plaît.
Dépêche-toi, ou je te traîne de force ?
Engagez-vous pleinement dans cet acte.
On y va.
Admirez cela.
Maître Wang.
Mes modestes objets de collection
sont exposés à l'intérieur.
Je n'ai jamais vraiment apprécié
ces objets en or, en argent, finement travaillés.
et des ornements en jade.
Élégant.
Très élégant.
Votre présence estimée
Elle apporte véritablement de l'éclat
à notre modeste salle.
Vous me flattez.
Veuillez me faire part de votre avis d'expert.
Bien sûr.
Après vous.
Bonjour, Monsieur Yan.
Mme Lin a déclaré précédemment
le Jardin de Pierre Rare
ne sera pas ouvert aux personnes extérieures pour le moment.
Aux étrangers ?
Qui est l'« étranger » ?
Moi ou Maître Wang ?
Écartez-vous...
Oui,
Toute chose
requiert le bon moment et une certaine affinité.
Si aujourd'hui n'est pas le bon jour,
nous pouvons essayer un autre jour.
En fait, j'ai prévu de dîner ce soir...
Quelle belle patine !
Avec des clients et des dirigeants importants.
Je devrais aller me préparer maintenant.
Il était temps, en tout cas.
Non.
Maître Wang.
Veuillez patienter un instant.
Je vous prie de m'excuser.
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est un invité de marque pour nous.
Le plan d'urbanisme de la province de Yanguan
a été conçu
en utilisant son feng shui.
Sais-tu combien d'efforts cela a demandé ?
l'inviter
à visiter notre Jardin de Pierres Rares ?
Mais il est désormais fermé aux personnes extérieures.
Je vais signaler ceci.
À qui ?
Je suis le directeur général.
À qui devrez-vous rendre des comptes ?
Écouter.
Si vous ratez ça aujourd'hui,
Je vais t'écorcher vif.
Traitez-le correctement.
Maintenant.
Maître Wang.
Allez.
Maître.
Après vous.
Toutes mes excuses. Un simple contretemps.
— D'accord.
— Je ne vous y oblige pas ?
Pas du tout.
De quoi parles-tu?
Veuillez entrer.
Comme vous pouvez le constater,
voici notre Jardin de Pierres Rares.
Maître Wang, que devrait
Ma mère doit être prudente à propos de ?
Tous les parents ne disent-ils pas,
« Tes ailes se sont durcies,
et tu n'écoutes plus » ?
Donc la cause profonde
se cache dans les coulisses.
Les ailes ?
Faites croire à votre mère que
vos ailes ne sont pas complètement développées.
et vous ne pouvez pas encore voler très loin.
Cela la rassurera.
Comment y parvenir ?
Elle doit éviter certains aliments.
Certains aliments ?
Évitez tout ce qui a des ailes.
Comme les poules et les oies.
Bien...
Caille.
Canards.
Cigales, papillons.
Elle ne peut pas les avoir.
C'est logique.
Mais ma mère est végétarienne.
Maître, veuillez entrer.
Bien sûr que je sais qu'elle est végétarienne.
Je te testais.
Pas grave.
Permettez-moi de consulter les hexagrammes
de votre mère
et créer un plan alimentaire
pour garantir une sécurité absolue.
Excellent, Maître Wang.
Maître Wang,
Par ici, s'il vous plaît.
Inquiétant.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ne me fais plus jamais peur comme ça.
Je suis sorti en vitesse ce matin
et n'a pas tiré d'hexagramme.
Mais le fait de m'être mis en colère tout à l'heure
m'a fait réaliser qu'aujourd'hui est un jour faste.
pour les voyages, les mariages et la construction.
Tout est prêt à partir,
Il ne faut surtout pas commettre d'erreur.
Qu'est-ce que cela signifie?
Impossible d'avoir
lions qui font des gaffes.
Maître Wang ?
Que lui as-tu dit ?
Ce qui s'est passé?
Rien.
Nous avons parlé de ma mère.
Puis, soudain, il est devenu comme ça.
Droite.
C'est... C'est maman
Oh mon Dieu.
Depuis l'Antiquité,
Mon arrière-grand-mère m'appelle.
Prenez soin de lui.
Je vais demander de l'aide.
Toi, viens ici et aide-moi.
Dépêche-toi.
Aidez-le.
Appuyez sur son philtrum.
Fouillez ses poches pour voir s'il a des médicaments.
Je vais appeler une ambulance.
Prenez soin de lui.
Y a-t-il une chance que le menu change ?
Rendre la pâte plus souple.
Qui utilise de la pâte sans levain
pour les brioches cuites à la vapeur ?
Jiang Baichuan.
Quoi ? Ça vous intéresse aussi ?
Très intéressé.
Vous devriez alors remercier M. Yan.
Monsieur Yan.
Veuillez entrer.
Vous êtes Zhang, n'est-ce pas ?
Oui.
Après avoir mangé vos mûres,
Permettez-moi de vous donner quelques conseils.
Approche-toi. J'ai quelques conseils à te donner.
Oui, Maître Wang ?
À en juger par vos traits du visage,
Dis à ta mère
de faire attention à sa santé digestive.
On peut dire que ma mère
problème de santé visible sur mon visage ?
Bien sûr.
Le désir est une chose mystérieuse.
L'inquiétude de ta mère pour toi
c'est comme une main invisible,
Je te suis partout.
Elle repose sur vos épaules,
pèse sur votre poitrine,
et se manifeste sur votre teint.
Veuillez continuer, Maître Wang.
Je vous écoute.
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Le feu forgé par le ciel
illumine la nuit sans fin♪
♪Dévoiler la vérité cachée
sous la surface♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre cette flamme tenace♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪La folie de la vérité se cache
sous la surface♪
♪Les grandes vagues déferlent
vers le ciel♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪